First lesson of the day
Первый урок на сегодня —
we very carefully set the table without using magic.
очень аккуратно накрыть стол, не пользуясь магией.
So that… Yikes!
Так что…
Did you… How? When? What?
Ты только… Как? Когда? Что?
What?
Что?
I said, no magic.
Я же сказала — без магии.
You're supposed to do it by hooves so I could work on a friendship lesson.
Накрывать стол надо было копытами, чтобы я могла преподать урок дружбы.
Oh, I heard "set the table" and just kinda went for it.
Ну, ты сказала "накрыть стол", вот я взяла и накрыла его.
Well, if you hadn't used magic,
Ну, если бы ты делала это без магии,
you'd heard me say:
то услышала, как я говорю:
This plate represents your head.
Эта тарелка символизирует твою голову.
This spoon is your heart.
Ложка — твоё сердце.
And the knives…
А ножи…
Are sharp!
Острые!
Always be careful with the knifes.
Всегда будь аккуратна с ножами.
The metaphors make more sense when you're actually setting the table.
Метафоры стали бы понятнее в процессе сервировки.
Should I… change it back?
Мне… вернуть всё назад?
I just wanna make sure you're ready for this dinner.
Я просто хочу быть уверена, что ты готова к этому ужину.
Princess Celestia would be joining us tomorrow night to see how the friendship lessons are going.
Завтра принцесса Селестия отужинает с нами и посмотрит, как проходят наши уроки дружбы.
If it's just you, me, and Princess Celestia, why there are four seats?
Если будем только ты, я и принцесса Селестия, то почему накрыто на четверых?
Well, the whole point is for you to bring a new friend.
Дело в том, что ты должна привести нового друга.
That way the Princess will see for herself just how far you've come.
И тогда принцесса сможет лично оценить твои успехи в учёбе.
And, just how good a teacher you have.
И насколько хорошая у тебя наставница.
I can't choose, I like all your friends.
Я не могу выбрать, мне нравятся все твои друзья.
That's the best part!
И это самое интересное!
You have to make a new friend!
Ты должна завести нового друга!
New friends?
Новые друзья?
Hey, maybe I'll just force friendships
А может, мне заставить жителей Понивилля
by magically enslaving the entire population of Ponyville!
дружить со мной, поработив их с помощью магии?!
Starlight!
Старлайт!
Kidding.
Шучу.
Let's see… Make new friends in Ponyville,
Итак… найти новых друзей в Понивилле,
the friendliest place in Equestria.
самом дружелюбном месте Эквестрии.
Shouldn't be hard
Должно быть просто.
Need to make a new friend, huh?
Нужно найти нового друга?
I know just a pony for you.
У меня как раз есть пони на примете.
Miss Starlight Glimmer, meet Mrs. Cake.
Мисс Старлайт Глиммер, знакомьтесь, миссис Кейк!
How are you, dearie?
Как поживаешь, дорогая?
Are you baking? Can I help?
Печёте торт? Могу я помочь?
Wow, Mrs. Cake, look what your new friend made you!
Ух ты, миссис Кейк, глядите, что получилось у вашей новой подруги!
New friend, I like the sound of it…
Новая подруга, хорошо звучит…
Are you trying to put me out of business with your fancy magic magical-thingy wonder cake?
Ты меня без работы хочешь оставить со своими магическими штучками?
Sorry.
Простите.
In her defense, it is delicious!
Справедливости ради, торт очень вкусный.
I think, I have just a pony for you, Startlight.
Думаю, я знаю, кто тебе нужен, Старлайт.
Meet Big Mac.
Знакомься, Биг Мак.
Eeyup
Агась.
He is not much of a talker.
Он не из болтливых.
Nope.
Не-а.
Well, it's too bad.
Что ж, досадно.
I love a good conversation!
Я люблю поговорить.
You did something!
Ты что-то сделала!
What's happening? I feel really weird.
Что происходит? Как-то мне не по себе.
I'm talking so much, and I'm so articulate.
Я говорю так много и так выразительно.
Enunciating a such precise pronunciation.
И произношение моё просто прекрасно!
An apple awoke and acidentally ate an auburn azalea.
Абстрактная антоновка аккуратно абсорбирует азалию.
Make it stop!
Останови это!
You can't be friend with somepony who doesn't talk.
Нельзя подружиться с тем, кто не разговаривает.
And I guess my first instinct shouldn't be to magically command ponies to act the way I want them to?
Думаю, не стоит сразу же использовать магию для того, чтобы другие вели себя так, как мне хочется.
Alright, I'll change him back!
Хорошо, я верну всё как было!
The trick to finding a new friend is to render yourself radiant.
Хитрость при поиске новых друзей в том, чтобы эффектно себя преподнести.
First impressions count a great deal, you know.
Как известно, первое впечатление — самое важное.
I'm glad you all passed my first impression.
Я рада, что вы больше не судите обо мне по первому впечатлению.
Well, anypony deserves a second chance.
Ну, каждый заслуживает второй шанс.
Now, I have a top notch idea.
У меня превосходная идея.
I'm thinking pastel silk here and here with crinoline underneath.
Думаю, пастельного тона шёлк сюда и сюда, и кринолиновую подкладку.
You really think a new outfit will help me meet ponies?
Ты действительно думаешь, что новое платье поможет мне завести друзей?
With right outfit you can do anything, darling.
Правильное платье — ключ к успеху, дорогая.
When will it be ready?
Когда оно будет готово?
Three weeks.
Через три недели.
Dinner's tomorrow.
Ужин завтра.
Well, then. How about a hat from the…
Что ж, тогда как насчёт шляпы…
clearance bin?
с распродажи?
Maybe not.
Пожалуй, нет.
Nopony's gonna make friends with you because of your outfit.
Никто не станет с тобой дружить из-за одного лишь платья.
The only thing you want a new friend draped in is coolness.
Не платье красит друга, а крутизна.
Like you?
Вроде твоей?
Yeah. But you already know me, so…
Да, но меня ты уже знаешь, так что…
Spitfire!
Спитфайр!
Sorry.
Прости.
Who's that?
Кто это?
Only the wonderboltiest pony in the Wonderbolts!
Самая вандерболтная пони из всех Вандерболтов!
Come on, I'll introduce you.
Погнали, я тебя представлю.
You're coming or what?
Ты со мной или как?
I guess my first question would be…
Думаю, сперва мне надо уточнить…
What's a "Wonderbolt"?
что такое "Вандерболты"?
You've never heard of the Wonderbolts?
Ты никогда не слышала о Вандерболтах?
Where have you been?
Ты чем вообще занималась?
Enslaving villages, I guess.
Порабощала деревни, вроде как.
Right…
Точно…
You are adorable.
Ты милашка.
But probably not what Twilight had in mind.
Но Твайлайт, скорее всего, имела в виду не это.
What is going on? This is Ponyville!
Как же так? Это же Понивилль!
If I can't make a friend here, there's gotta be something wrong with me!
Если я даже здесь не могу завести друзей, то, должно быть, со мной что-то не так!
Okay, calm down.
Так, успокойся.
Nobody makes friends with a total stress-case.
Никто не захочет дружить с неуравновешенной.
Stop stressing…
Не нервничай…
Stop stressing!
Не нервничай!
This is just what I needed!
Как раз то, что мне нужно!
Tell me about it…
И не говори…
You ever had one of those days?
У тебя бывали неудачные дни?
For me, they're all one of those days.
У меня все дни неудачные.
I'm gonna start coming here every time I visit Ponyville.
Теперь я буду сюда заходить каждый раз, как окажусь в Понивилле.
I'm not from here either.
Я тоже не местная.
I've been trying to make friends, but it's not easy.
Я пытаюсь с кем-нибудь подружиться, но это не так-то просто.
They're not saying it, but I think everypony knows about my past.
Никто в открытую об этом не говорит, но, думаю, все знают о моём прошлом.
I… may have been a tiny bit… completely and utterly evil.
Возможно… я была самую малость… воплощением абсолютного зла.
Ponies judge me on my past too.
Обо мне тоже судят по моему прошлому.
Finally, a pony I can relate to.
Наконец я нашла родственную душу.
Soup spoon, salad fork, pasta spoon, strawberry pick.
Ложка для супа, вилка для салата, ложка для пасты, вилка для фруктов.
I'm beginning to think that after friendship, the greatest magic of all
Мне начинает казаться, что величайшая магия после магии дружбы —
is proper silverware placement!
правильная сервировка столовых приборов.
Twilight, guess what?
Твайлайт, представляешь?
I made a new friend!
У меня появилась новая подруга!
That's fantastic news!
Замечательная новость!
She's Great!
Она великолепная!
Great!
Великолепно!
She's Powerful!
Она могущественная!
Powerful?
Могущественная?
She's—
Она…
Hello…
Приветствую…
Princess!
Принцесса!
Trixie?!
Трикси?!
You know each other?
Вы знакомы?
You could say that.
Можно сказать и так.
We've had our differences.
У нас были разногласия.
What matters is, Twilight gave me a second chance,
Главное, что Твайлайт дала мне второй шанс,
and I appreciate it.
и я ценю это.
So… what brings you to Ponyville?
Так… что привело тебя в Понивилль?
The Great and Powerful Trixie
Великая и Могущественная Трикси
has come to perform a new stage show of grand illusion!
прибыла представить новое грандиозное шоу иллюзий!
I'm calling it:
Я назвала его:
"The Humble and Penitent Trixie's Equestrian Apology Tour"!
"Всеэквестрийский Искупительный Тур Смиренной и Раскаивающейся Трикси"!
That's kind of a mouthful.
Язык сломать можно.
It's a working title.
Это рабочее название.
Starlight?
Старлайт?
A moment, over here!
Можно тебя на минутку?
I know I said to make friends with anypony, but…
Я знаю, что просила тебя подружиться хоть с кем-нибудь, но…
Well, with Trixie's past and your past…
Учитывая прошлое Трикси и твоё…
I'm not so sure she is the best first friend.
Не уверена, что она самая подходящая первая подруга.
But, whatever she did, you've forgiven her, right?
Но, несмотря на то, что она сделала, ты ведь её простила?
Of course!
Конечно!
It's just…
Просто…
She wasn't the nicest pony.
Она вела себя не лучшим образом.
Well, you did say "anypony"
Но ты ведь сказала "с кем-нибудь",
and I just assumed that you trust me to make my own friends
и я решила, что ты доверяешь мне выбирать друзей так же,
the way Princess Celestia trusted you!
как принцесса Селестия доверяла тебе!
You're right. I trust you.
Так и есть. Я тебе доверяю.
Just be back in time for the dinner.
Просто не опоздай на ужин.
Thanks, Twilight! You won't regret it!
Спасибо, Твайлайт! Ты не пожалеешь об этом!
I hope not.
Надеюсь на это.
This magic show is going to be
Это магическое представление будет
the greatest thing Poniville has ever seen!
величайшим из всех, что видел Понивилль!
Everypony always says they'll give you a second chance,
Они всегда говорят, что дадут тебе второй шанс.
but deep down they never forget!
Но в глубине души они ничего не забывают!
That's what I'm worried about.
Это меня и беспокоит.
What is it?
Что такое?
I heard what Twilight said about me.
Я слышала, что Твайлайт обо мне говорила.
And she is right. I wasn't very nice.
И она права! Я вела себя не лучшим образом.
So, I'll understand if you didn't wanna be friends.
Так что я пойму, если ты не захочешь со мной дружить.
Are you kidding?
Ты шутишь?
You're the first pony I've met who has any idea how I feel!
Я впервые встречаю кого-то, кто понимает, что я чувствую!
Can you keep a secret?
Умеешь хранить секреты?
What are friends for?
Для чего ещё нужны друзья?
The things I've done,
Все свои проступки
I did them because I was jealous of Twilight.
я совершила из зависти к Твайлайт.
She's just the best in everything!
Она всегда и во всём лучшая!
And I wanted to beat her at something!
А я хотела превзойти её хоть в чём-нибудь!
Your secret's safe with me.
Я сохраню твой секрет.
Thanks.
Спасибо.
Wanna help me unpack my wagon?
Не поможешь мне распаковать вещи?
I spend a lot of time on the road with my wagon,
Я провела немало времени в дороге,
so it might be a tad messy.
так что в фургоне может быть небольшой беспорядок.
Maybe I can help.
Думаю, я смогу помочь.
I'm pretty good in organizing stuff:
Я могу организовать что угодно:
magic props, brainwashed crowds.
магический реквизит, толпу с промытыми мозгами…
I'll catch up.
Я догоню!
I think there is something in my hoof.
Кажется, в копыте что-то застряло.
Sure. The wagon's right around the corner.
Ладно. Мой фургончик прямо за углом.
So, how's it going with your new friend?
Ну что, как дела с новой подругой?
Great,
Великолепно,
thanks for asking in a completely not creepy way.
спасибо, что интересуешься таким ни капли не странным образом.
Because you know,
Потому что, знаешь,
if it isn't working out for any reason,
если у тебя с ней ничего не получится,
I can introduce you to my friend here.
то я могу познакомить тебя с моей подругой.
Nice to meet you.
Рада знакомству.
No no,
Нет-нет!
You can come out now.
Можешь вылезать.
You like music, right?
Ты же любишь музыку, верно?
DJ Pon3 will be the perfect friend
Диджей Пон-3 будет тебе идеальной подругой
for tonight incredibly important dinner with Celestia.
на сегодняшнем невероятно важном ужине с Селестией.
You know, if you decide to make a last minute change.
В смысле, если ты вдруг передумаешь в последний момент.
So, back at your castle when you said "I trust you",
Значит, когда в замке ты говорила "Я тебе доверяю",
you meant "I don't trust you".
ты подразумевала "Я тебе не доверяю".
Who can really say, who said what. I know I can't, can you?
Да кто ж помнит, кто там что говорил. Я вот не помню, а ты?
Starlight, I'm just trying to look out for you.
Старлайт, я просто пытаюсь заботиться о тебе.
I appreciate it, but you're wrong about Trixie
Я ценю это, но ты не права насчёт Трикси.
She's just like me.
Мы с ней похожи.
We have a real connection
Между нами есть связь.
That's kinda what I'm afraid of.
Вот этого-то я и опасаюсь.
Oh, what about her?
А что насчёт неё?
Please Twilight,
Пожалуйста, Твайлайт.
I know you're trying to help, but…
Знаю, ты хочешь помочь, но…
I need to make friends on my own if I'm going to become a better pony.
Мне нужно самой найти себе друзей, если я хочу стать лучше.
But you really think Trixie is the one to help you with that?
И ты действительно думаешь, что Трикси тебе в этом поможет?
Wow, Trixie was right,
Так Трикси была права.
you're not really giving her a second chance.
На самом деле ты не дала ей второго шанса.
I wonder what that says about how you feel about me.
Интересно, как же ты на самом деле относишься ко мне.
Oh! Now he'll be perfect!
О! Вот он прекрасно подойдёт!
I was thinking…
Я тут подумала…
You said Twilight is better than you at everything.
Ты сказала, что Твайлайт лучше тебя во всём,
But that's not true.
но ведь это неправда.
You are better at magic.
Ты лучше владеешь магией.
Only when I'm wearing a soul-sucking evil amulet. So…
Только с подчиняющим душу зловещим амулетом. Так что…
I don't think that counts.
не думаю, что это считается.
Funny story. Don't need to get into it.
Забавная история. Давай не будем об этом.
I meant stage magic.
Я имела в виду сценическую магию.
Well, of course.
Да, конечно.
Great? Yes.
Великая? Да.
Powerful? Obviously.
Могущественная? Бесспорно.
But… I'm not the best.
Но я не лучшая!
As great and powerful as I am
И сколь бы великой и могущественной я ни была,
there is one trick I've never been able to do.
на один трюк я до сих пор не решалась.
The Moonshot Manticore Mouth Dive.
"Полуночный прыжок в пасть мантикоры".
Only one magician has ever pull it off.
Лишь одному фокуснику он был под силу.
My hero. Hoofdini.
Моему кумиру — Хуфдини.
You are supposed to blast yourself into the open mouth of the hungry manticore.
Нужно выстрелить собой в раскрытую пасть голодной мантикоры.
After the manticore chews you up and swallows you
А после того, как мантикора тебя прожуёт и проглотит —
you magically step out of the box on the other side of the stage.
волшебным образом появиться из ящика на другой стороне сцены.
Completely unharmed!
Совершенно невредимой!
That sounds very…
Звучит довольно…
Dangerous?
Опасно?
I was gonna say "cool"!
Я хотела сказать "круто"!
I knew I liked you for reason.
Ты мне не просто так понравилась.
I don't know how he did it.
Я не знаю, как он это делал.
If I'd try it I'd get chewed up and swallowed by that manticore.
Если попробую — мантикора сожрёт меня и не подавится.
Not if you could use real magic.
Только если не использовать настоящую магию.
Obviously.
Естественно.
Way to rub it in.
Обязательно было напоминать.
No. I mean… I could help.
Нет. В смысле… Я могу помочь.
You could start the trick.
Ты начнёшь фокус.
And right before you got chewed up I can use magic to save you.
А в последний момент я спасу тебя с помощью магии.
And make you appear in the black box!
И перенесу внутрь чёрного ящика!
I guess that would work.
Должно сработать.
But if you made one mistake I'd be a goner.
Но малейшая ошибка — и мне конец.
When it comes to magic I don't make mistakes.
Я не ошибаюсь, когда дело доходит до магии.
Maybe I could be your…
Может, я могла бы стать твоей…
Magic show helper pony?
помощницей в магическом шоу?
We call it "assistant" in magician biz.
У фокусников это называется "ассистент".
And… Nopony has ever offered to help before.
И… Никто и никогда не предлагал мне помощь.
Well. I'd be honored.
Что ж. Почту за честь.
You may have just made my great and powerful magic show even better!
Похоже, ты только что сделала моё великое и могущественное шоу ещё лучше!
Which I didn't think was possible.
Не думала, что это возможно.
We are gonna blow them away tonight!
Сегодня мы сразим всех наповал!
I can't.
Я не могу.
Tonight's this incredibly important dinner with Twilight.
Сегодня будет этот невероятно важный ужин у Твайлайт.
Can I vent for a minute?
Могу я тебе открыться?
What are friends for?
Для чего ещё нужны друзья?
Even after Twilight says she trusts me, she clearly doesn't trust me enough to choose me own friends.
Хоть Твайлайт и говорит, что доверяет мне, но, похоже, не настолько, чтобы позволить самой выбирать друзей.
I guess you were right.
Похоже, ты была права.
No second chances.
Никаких вторых шансов.
I wish I could say I was surprised.
Хотела бы я сказать, что удивлена.
Well. Lucky for Princess Twilight,
Что ж. К счастью для принцессы Твайлайт,
I have my magic show tonight.
сегодня состоится моё магическое шоу.
If you have to go to the dinner
Если тебе придётся пойти на ужин,
I completely understand.
я на тебя не обижусь.
I just hope I find a way to survive the Moonshot Manticore Mouth Dive
Я лишь надеюсь, что найду способ пережить "Полуночный прыжок в пасть мантикоры"
without my new assistant.
без моей новой ассистентки.
Starlight Glimmer should be here… any minute…
Старлайт Глиммер должна прийти… с минуты на минуту…
Any… minute… now…
С минуты… на… минуту…
How about I introduce everyone?
Может, я вас всех представлю?
Our friendship lessons are going so well.
Наши уроки дружбы проходят очень успешно.
She made three new friends.
Она завела трёх новых друзей.
She has such great taste in friends.
И друзей выбирать она умеет.
I don't know where she would have learned that.
Даже не знаю, кто её этому научил.
Starlight Glimmer?
Старлайт Глиммер?
I thought you said nose-hair trimmers.
Я думал, ты сказала "носовой триммер".
What's going on?
Что происходит?
I'm hungry!
Я есть хочу!
And my nose is too hairy.
И волос в носу полно.
Cranky Doodle! You are so funny!
Крэнки Дудл! Ну ты и весельчак!
If you'll excuse me, I'm gonna check the kitchen.
Простите, я должна проверить кое-что на кухне.
Maybe she got lost amongst the…
Может, она заблудилась в…
artichokes!
артишоках!
Starlight? Has anyone seen Starlight Glimmer?
Старлайт? Кто-нибудь видел Старлайт Глиммер?
I'm looking for her.
Я её ищу.
Trixie.
Трикси.
So this is "The Humble and Penitent Trixie's Equestrian Apology Tour"?
Так это и есть "Всеэквестрийский Искупительный Тур Смиренной и Раскаивающейся Трикси"?
Ain't that a mouthful of molasses?
Как ты только язык не сломала?
It's a working title!
Это рабочее название!
This is gonna be the greatest night of my life!
Это будет лучшее выступление в моей жизни!
Excuse me, our lifes.
Прошу прощения, в наших жизнях.
I'm so glad we're not at that boring dinner.
Я рада, что мы не на этом скучном ужине.
You just decided to skip our dinner without telling me?
Так ты просто решила пропустить наш ужин, не сказав мне?
Are you aware that at this very moment
Ты понимаешь, что в этот самый момент
Princess Celestia is waiting for you at a table?
принцесса Селестия ждёт тебя за столом?
With exquisite silverware placement!
Безупречно сервированным столовым серебром!
Yes, but…
Да, но…
This is exactly why I didn't want you to make friends with Trixie!
Именно поэтому я и не хотела, чтобы ты дружила с Трикси!
You still don't trust me!
Ты до сих пор мне не доверяешь!
But guess what, Princess?
Но знаешь что, принцесса?
It doesn't matter if you want to give me a second chance, or not.
Не важно, хочешь ты дать мне второй шанс или нет.
Starlight had to choose between you and me,
У Старлайт был выбор между тобой и мной,
and she chose me!
и она выбрала меня!
Your pupil chose me, so ha!
Твоя ученица выбрала меня, так что ХА!
I win!
Я победила!
You win?
Ты победила?
That sounds like you just made friends with me to beat Twilight.
Звучит так, будто ты подружилась со мной лишь для того, чтобы досадить Твайлайт.
Exactly!
Именно!
Wait! I mean, no!
Стой! Я хотела сказать, нет!
I got caught up in the moment!
Я просто увлеклась!
I like you, beating Twilight is just a bonus.
Ты мне нравишься, а победа над Твайлайт — лишь бонус.
Saying that didn't help, did it?
Зря я это сказала, да?
I should have known.
Я должна была догадаться.
Nopony else in Ponyville wanted to be my friend.
Никто в Понивилле не хотел со мной дружить.
Why would you?!
С чего бы тебе хотеть?
Wait! It's not like that!
Постой! Это не так!
I am your friend.
Я твоя подруга.
Well, you won.
Ну, ты победила.
I hope, you're happy.
Надеюсь, ты счастлива.
Looks like the Great and Powerful Trixie is back to the solo show.
Похоже, Великая и Могущественная Трикси возвращается к сольным выступлениям.
Trixie?
Трикси?
Which is exactly the way she likes it.
В точности как она любит.
Thank you, Princess Twilight
Спасибо тебе, принцесса Твайлайт,
for getting rid of that annoying pony who wanted to be my first friend!
что избавила от этой надоеды, которая хотела стать моей первой подругой.
I am not sad at all!
И вовсе мне не грустно!
I definitely don't feel like my heart is breaking into a million pieces!
И мне совсем не кажется, будто моё сердце разбивается на миллион осколков!
Come one, come all.
Подходите, не стесняйтесь.
Come and see "The Pathetic and Friendless Trixie's Way to Go Dum-Dum You Really Messed It Up This Time Repentance Tour".
Подходите и лицезрейте "Шоу Раскаяния Жалкой и Одинокой Трикси, Которая на Сей Раз По-Крупному Накосячила, Дура Она Набитая".
It's a working title!
Это рабочее название!
Behold, your fears come true.
Узрите ваш страх во плоти:
A pony-eating manticore.
мантикора, пожирающая пони.
For tonight the Great and Powerful Trixie
И сегодня Великая и Могущественная Трикси
will be performing The Moonshot Manticore Mouth Dive.
исполнит "Полуночный прыжок в пасть мантикоры".
Now, now.
Спокойно.
Save your gasps for when I defy the beast's jaws of doom
Попридержите вздохи до того момента, как я брошу вызов пасти этого чудовища
and appear inside that black box.
и появлюсь из этого чёрного ящика.
I was supposed to perform this trick with my great and powerful assistant
Этот трюк я должна была исполнять с моей великой и могущественной ассистенткой,
who was also my great and powerful friend.
которая также являлась моей великой и могущественной подругой.
Starlight, when I first came to Ponyville,
Старлайт, когда я впервые прибыла в Понивилль,
Princess Celestia gave me room to make my own decisions
принцесса Селестия позволила мне самой принимать решения
and my own friends.
и выбирать друзей.
I need to give you the same freedom.
И я должна предоставить тебе ту же свободу.
I shouldn't have tried to pick and choose your friends for you.
Мне не следовало пытаться выбирать твоих друзей за тебя.
Just like me, you have to make your own decisions
Как и мне, тебе самой придётся принимать решения
and your own friends.
и искать друзей.
But what if Trixie really was using me just to one-up you?
Но что, если Трикси и правда использовала меня, только чтобы превзойти тебя.
From what I've seen she's the real thing.
Судя по тому, что я видела, это не так.
But it's not my place to judge.
Но судить не мне.
It's all up to you.
А тебе.
Starlight, if you are out there
Старлайт, если ты рядом,
and you still wanna be friends…
и всё ещё хочешь быть моей подругой…
Let's be great and powerful together.
Давай будем великими и могущественными вместе.
Please…
Пожалуйста…
Behold: the peat and growerful Triskie…
Узрите: могукая и велищественная Триски.
And now…
А теперь…
I'm proud to introduce my great and powerful assistant.
Я с гордостью представляю мою великую и могущественную ассистентку.
And best friend.
И лучшую подругу.
Starlight Glimmer.
Старлайт Глиммер.
Trixie…
Трикси…
What do you want?
Чего тебе надо?
I was wrong…
Я была не права…
I'm sorry…
Мне жаль…
And I have to hand it to you.
Должна признать,
I could've never pulled off a trick like that.
я бы никогда не сумела исполнить подобный трюк.
Thank you,
Спасибо,
Princess.
принцесса.
How do you get your hair to do that all the time?
И как это у вас получается, чтоб волосы всё время так делали?
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com